また舞う羽音を追って，また夢を見せて
今日も元気で過ごせたらい
いよねこんなに単純で当たり前なことが
本当は一番見失いがちだからね
目を開けたまま見る夢
其實呢個塔頂就係
開始第三階段嘅獵人考試嘅地方嚟
等我同大家講講今次考試嘅內容
生勾勾落到地嘅就合格，限時72小時
希望你哋可以順利合格啦
三日咯
一個塔啫，使乜畀三日咁多啊？
睇嚟入便一定有好多機關㗎喇
比起第二段考試
今次嘅考試一定會更加難
大家千祈唔好大意啊
考試開始咗喇
「贊成同反對嘅陷阱」
我哋而家點啊？
喺呢個塔上面，連一個窗都冇㗎，係啊
只係一大棟石屎啊
如果由呢度跳落去啊
只係等於自殺嘅啫
對普通人嚟講就係𠸏
但係，對一流嘅攀石好手嚟講呢
只要石同石之間有罅隙
就爬到落地面㗎喇
犀利啊，咁快爬咗咁多喇喎
我淨係望住佢爬都已經嚇到毛管凍
咩嚟㗎？
今次呢個第三階段嘅獵人考試
我實係最快合格㗎
我哋都係唔好諗住由外牆爬落去喇
呢個塔頂一定有門可以通落下面嗰層嘅
原來大家心裏面諗嘅嘢都係同我一樣
我哋唔好再喺度嘥時間喇
快啲揾下邊道門仲好過啦，好啦
啲人好似少咗好多，咩話？
5、10、15、20
我得返23個咋
其他人去晒邊度啊？
睇嚟有一半嘅人揾到入口喇
有好多人已經落咗下面嗰一層
但係睇情形嗰啲人
又唔似係由同一個入口落下一層嘅
唯一嘅解釋就係呢個塔頂
係有好多入口開落到下面嘅
里昂…
古蘭比家
你揾到入口嗱？
嘩，你真係叻仔喎
獄長，仲有兩個細路喺嗰度喎
係咩？
佢哋梗係撞彩揾到嘅啫
獵人考試唔係一件咁簡單嘅事嚟嘅
好嘅，等我打開佢
咩…咩話？
唔係噉𠻺嗎？
道閘門自動上鎖𠸏？
係噉，即係個入口已經…
要揾個其他入口落去啊
唓，個窿只可以畀一個人入去
噉即係話用完一次就唔可以再用啦？
你要有心理準備每個
入口連接嘅通道都唔同
去嘅地方亦都唔同㗎
哎吔，虧你喺呢個時候
仲可以咁冷靜分析啊
而家剩低嘅入口都唔知夠唔夠
我哋咁多個落去下一層𠻹
有喇，吓？
你話有？
係咪有入口啊？
嗯，我總共揾到六個入口啊
夠晒我哋用㗎喇
全部估中晒，你哋快啲去準備下啦，係
你哋班人聽住啊
只要阻到班考生一個鐘頭令到
佢哋唔可以咁快落到下便
噉你哋就可以得到縮減刑期一年
可以換到咁好嘅條件，你哋要多謝我
呢度同呢度
仲有連埋呢度，總共三個啊
噉即係話呢，最近嘅入口有五個啊
但係我硬係覺得呢，有啲唔係幾妥噉
咁近就有咁多個入口，可能係陷阱啊
今次就真係考大家運氣同實力喇
落到去遇到陷阱都冇得怨啦，冇得怨啊
噉我哋快啲決定邊個去揀先啦
包剪揼
數1、2、3，跟住一齊跳落下便
我哋幾個可能要分開喇
就喺地面會合啦
好
噉開始數啦
1、2、3
估唔到我哋咁快又見面啊，乜係？
呢間房好似冇出口噉喎
唔係又試玩暗門𠻺嗎？
嗰度有啲嘢啊
「小數服從多數」之類
玩法係只有你哋五個人
用「小數服從多數」嘅方法
通過晒去終點嘅所有難關就得喇
五個人？
呢啲係…
應該係計時器
仲有個圓圈同交叉掣
噉樣咪仲爭一個人？
聽你噉講
即係話冇人落到嚟呢間房嘅話
我哋幾個就唔使旨意離開呢度㗎喇噃
講得冇錯吖，喺呢個塔入便
的確係有好多條通道可以去到地面
但係每條通道都設計咗好多難關等你哋
而你哋嚟到呢度要過嘅難關就
係「小數服從多數」之類喇
呢條就係你哋要齊心合力
先通過到嘅超級通道
預祝你哋幾位可以成功到達終點啦
剩返71小時18分，除咗等之外
都冇咩可以做㗎喇
又過咗兩粒鐘喇
咁耐都冇人落到嚟𠸏
會唔會其他人已經揾到通道離開晒呢吓？
到而家先至落到嚟嘅人啊，睇怕佢啊
唔係白痴就係死蠢
你講我死蠢落緊嚟喇吓？
咦，乜係你呀？
東八先生
咁多位一早嚟咗嗱？
要我同你呢個小人一齊行
我寧願自己行好過
而家湊夠人數喇
好啦，我哋出發啦
你咁耐先落到嚟啊
嘥咗我哋好多時間啊
咪喺度扮嘢啦
嗰…
開始第一條選擇題
想打開呢道門就撳圓圈個掣
唔想打開就撳交叉嘅掣啦
乜咁快開始玩少數服從多數呀？
仲使問嘅，係人都知要撳邊個掣啦
噉𠸏？
喂，係邊個撳咗個交叉嘅掣啊？
喂
對唔住啊…
係我緊張得滯，撳錯掣咋
喂，大鼻佬，你係咪喺度玩嘢啊？
係人都知道撳圓圈㗎啦
你同我講緊張得滯，撳錯掣？
我咪同你講咗對唔住囖，對唔住啊
大晒啊，我問你點解撳錯啊？
算數啦，我哋行啦，道門都打開咗喇
點可以就噉算㗎？
呢個衰人啊，一定係特登撳錯掣㗎
我哋已經嘥咗兩個鐘頭喇
唔好再為啲噉嘅小事嘥時間啦
噉咪係囖
就算佢係特登同我哋作對亂撳掣都好
只要我哋四個一樣噉就得啦
如果佢想再出古惑嘅話…
我知喇
行啦
你聽住啊，唔好再亂咁嚟啊
我實劏咗你㗎
話又嚟呀？
想行右邊就撳圓圈
想行左邊就撳交叉
係…
右邊？
啲人通常都係揀左邊行㗎喎
我記得喺噉嘅情況下呢
揀左邊嘅九成會撞到衰嘢嘅
有啲書講過呢一類實驗，當幾分岔路
唔知揀邊一邊行嗰陣
好多人都會喺無意識之中揀咗左邊行嘅
我都聽過呢個理論講就噉講啫
喂，今次唔係講玩㗎喎
嗱，講明啊，你揀邊邊啊？
右邊…
我哋兩隻嘢吖一般人遇到呢種難題嗰陣
通常都會揀左邊，所以我哋應該揀右邊
因為考試官亦都估到
佢哋實會將一啲比較難嘅
考試題目安排喺左邊嘅
你噉講得啱吖
會唔會人哋諗得咁簡單啊？
係咪啊，小哥？
原來我同里昂你都一樣咁冇腦嘎？
唔係啩？
點會噉㗎？
睇下對面
力保獄長
有考生入走嚟啊
唔該你幫我解開佢吖
我哋就係評判委員會請返嚟
考你哋呢班考生嘅實力㗎
如果想通過呢關
就一定要贏我哋呢五個先得
嗰個人好似好犀利噉喎
所以我頭先都話揀左邊行啦
可能左邊嘅難題會更加多啦
我哋一個對一個比試
每個人只可以出場一次
此際各自決定係小數服從多數之類
比賽分五盤三勝制
你哋贏到三盤嘅就過關
方式由雙方決定
其他人唔准干涉
比賽一定要分出勝負，冇得打和
其中一方認輸嘅，噉另一方就贏
到選擇題喇，你哋接唔接受呢一場挑戰？
接受就撳圓圈，唔接受嘅就撳交叉掣啦
鬼整你咩，噉都要投票？
分明吖，就想嘥我哋時間嘅啫
而家我哋最緊要係可以合格
即係一定要去埋啦
係噉我哋全部都撳圓圈
除非有人想搗亂
想整蠱我哋嘅啫
係…
我知道點做喇
點樣啊？
意見一致喎
係噉好啦
我哋第一個出場比試嘅就係我
你哋嗰邊邊個出場先啊？
點樣啊？
邊個先啊？
我完成晒所有問題嘅設定
而家剩返69個鐘
嗰班囚犯已經可以獲得減刑三年㗎喇喎
係噉你哋留喺度睇嘢啦
由我出場先啦，唔得啊，等我去先
睇佢嘅外表係一個臂力相當驚人嘅人
你同佢硬碰硬嘅，對你不利啊
喂，等下先嗄
既然小光都未必贏到，你咪一樣？
但係我可以用武器吖嘛
噉如果佢搶咗你嘅武器噉點先？
噉而家咪你出場囖
呢條友成個筋肉人噉
你驚嘅話，就等我去啦，基路亞
一於噉啦，等陣
等我出場先
你冇亂嚟啊，你呢個人淨係識玩陰濕
你點踩得根玉人啊？
我又唔覺得喎
而家都未知對方點諗
話唔定整咗好多陷阱
雖然佢嘅外表好似根玉人咁大隻
但係未必好似我哋諗得咁簡單
會用氣力對付我哋㗎噃
噉即係唔係得鋪埋力就可以贏到嘅
而家係要畀示可以應付唔同情況嘅經驗啊
等我摸清楚對方個底
你哋就知點對付啦
我噉做係想對之前做嘅錯事作出補償咋
你估我哋係信唔信你吖嗱？
講得冇錯吖
我拍心口話由我去先其中嘅理由就係
我知你哋幾個而家根本
就唔再相信我講嘅嘢
唔係而家，係永遠都唔信
不等陣先
你聽我講埋先啦
比賽嘅結果可能會出現兩勝兩敗嘅局面㗎
到時可能得返我一個未出場
你哋會唔會畀個唔信得過嘅人出去吖？
嗯哼，嗯
噉畀佢出場先啦
大叔講嘅嘢都唔係冇道理𠸏
係噉好啦，就噉決定啦
既然你自願打頭陣嘅話
就唔好做炮灰嗄
好，你睇住嚟啦
呢邊由我出場先
OK
係噉，我哋決定比賽嘅方式先啊
我提議生死決鬥打死為止
今次真係弊弊到冇咁弊喇，點算啊？
古華比加，真係弊喇，畀佢識穿咗𠻹
但係當班先生講得好有把握噉喎
佢實係有個好犀利嘅計劃㗎
要睇過先至知
規則係除非其中一邊認輸
如果唔係就要打死一個為止
點啊？
嗰個肥仔好似唔想應承噉喎
對幾個反嚟講，噉係好現象
講得冇錯啊
佢哋嘅刑期大大話話超過100年以上
係啊，佢哋都係超級重犯嚟
如果唔嘥多啲時間
又點可以減多啲刑期？
賓道圖係殺人強盜
判199年有期徒刑
佢會利用呢個機會發揮所長
又可以名正言順噉殺人
亦都可以減少刑期
點啊？
接唔接受呢個生死決鬥啊？
你仲喺度猶豫不決嘅
就會累到你班拍檔少好多時間向前㗎喇
相反，我哋嘅刑期就減好多喇
真係多謝你
冇問題，我接受，就噉決定啦
喂，當巴
當巴先生？
你呢個決定做得太好喇
係噉
開始喇
快啲走啊，鋼板先生啊
唔好意思啊
嗄，佢話唔好意思啊
唔係𠻺嗎？
佢係咪想叫等陣啊？
頭先你話…
咩話？
我投降
真係唔好意思，呢一場我認輸啊
佢呢招真係夠晒出人意表啊
真係笑爆嘴啊，個師傅咁鬼冇用
後便嗰站咪等於廢柴嚟？
哎吔，冇晒面𠻹啊
豈有此理，你哋個衰人做乜嘢啊？
我又要重新再估計過你啊
你淨係識喺後便搞小動作抽人後腳
除咗死啊，冇嘢啱你做㗎喇
只要我哋再贏多兩場嘅
你哋就會輸㗎喇
到時你哋進退兩難
只可以喺呢一度等夠鐘先可以返出去啊
剩低我哋四個想贏嘅話
就要贏到三場先得
一日最衰都係你啊，大叔
係啊，我係卑鄙小人嚟
我一開始已經係噉㗎啦
以後亦都會係一樣
咩話？
全靠我係個卑鄙小人先至可以生存到而家
唔怕老實同你哋講啊
我唔同你哋
我冇你哋咁偉大
我冇諗過要成為獵人
我甚至連發夢都冇發過𠻹
我嚟考試唔係想做合格嘅獵人
我只係想試下嗰種從未試過嘅刺激感
我知道喺呢啲考試裏便
會有好多唔同嘅高手出現
噉我就有機會留意佢哋
可以學下佢哋點樣面對危險
噉我就可以磨鍊自己嘅本能同埋敏鋭觸覺
提高我喺面對危險嗰陣保護自己嘅能力
喺艱苦嘅考試中
我唔止提高到自己嘅生存能力，喺同時…
睇到連串嘅死亡遊戲
睇到啲人點掙扎最後連命都冇埋
佢哋臨死前嗰種絕望表情
真係睇到我好high啊
我仲特別設計咗一啲陷阱
嚟摧毀嗰啲想做獵人嘅心定𠻹
我唔需要做獵人
因為我揾到更有意義嘅人生目標
好吖
今次考試我差唔多要撤退㗎喇
進入第三階段人越嚟越少
危險亦都越嚟越大
我決定唔再畀自己嘅冒險嘅決定放棄
但係我哋今次
玩嘅係少數服從多數嘅遊戲
只要你哋四個齊心合力嘅
我諗仍然可以四對一𠸏
噉你哋就可以繼續向前
所以我根本就係唔重要嘅
你哋四個應該仲有希望吖
你實在太過份
你個衰人啊，你同我好好地記住嗄
我實會帶埋你落去地面嘅
因為我要留返嚟同你慢慢分析
大叔，你真係衰到貼地啊
我最憎同呢種衰人一齊玩
喂…
如果你殺咗我
會被取消資格㗎噃咪有佢囖，係啊
冇錯喇，當巴先生講得啱啊
只要我哋保持四對一就掂㗎喇
就算冇佢，我哋都可以贏㗎
喂，古蘭比加，係咪啊？
都唔係冇道理𠸏
小哥，你諗嘢真係夠晒單純喇
你要多謝小剛喇，大叔
你哋準備好喇喎
賽魯根，輪到你出場喇，解開手銬吖
佢哋派咗個手瓜先出嚟啊
我哋派邊個去啊？
係
就由我出去啦，你冇問題吖嘛？
冇問題，等我嚟啦
我哋一定可以贏㗎，咁多位，放心啦
好喇，第二回合即將開始
次は俺だからね
向こうはなんだか弱そうだし心配しないでよ
次回「ハンター・ハンター」
「ろうそく」、「ポリシー」、「
仲間割れ」、「ろうそく勝負」に風が吹く
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて
駆け回る
あなたの足音
私は一人ただ見つめつづ…